مواليد ٢٥ 26 ٢٧ يوليو تموز
عام 2020 بيحمل بالجزء الاول تحولات هامة على الصعيد الشخصي و المضهر الخارجي
و اسلوب التعبير عن الذات من الناحية الجمالية او الافكار
ثقة عالية بالنفس و سهولة بتحقيق الرغبات العاطفية العاطفية و السيطرة على مشاعر الاحباء
ممكن عودة لعلاقة من الماضي بعد انقطاع او توسع بالانشطة العاطفية الترفيهية البعيدة عن الالتزامات و المسؤليات
بالجانب المهني الجزء الاول من العام بيضهر تنقلات و عدم استقرار بعمل وظيفي واحد
او ممكن تغير بالمهام الوظيفية و الانتقال لعمل جديد او التواجد ضمن اعمال مهنية مختلفة بغرض تدعيم مصادر الدخل المالية
لاوضاع المادية ايجابية مستقرة بتضهر تقدم ايجابي لكن بطيئ
اكثر المستفيدين بفرص الحصول على ترقية مهنية و الضهور الاجتماعي و التعامل او التواجد مع من هم في موقع سلطة او قرار مواليد 27 يوليو
تحولات هامة بالجوانب الجزء الاول من العام
تحولات هامة بالجانب المرتبط باوضاع الام المادية او الجانب العاطفي
من صيف 2020 لنهاية العام بتضهر تحولات هامة على صعيد المرتبط بالانشطة الفكرية الدراسية و الرغبة بأكتساب معارف جديدة من خلال اتباع دورات تعليمية او تدريبية
الجانب الصحي بحاجة لانتباه اكثر بالجزء الثاني من العام
الاهتمام بمواعيد وجبات الغذاء من الاشياء الهامة جدا  ضمن الجزء الثاني من العام
خر ثلاث اشهر من عام 2020 بينصح الفلك الحذر من التهور بأنشطة مهنية بتطلب سفر او تعامل مع مؤسسات قضائية او امضاء عقود و اوراق هامة معرضين لبعض التعطيلات بالجوانب القانونية
ممكن فقدان اوراق هامة خلال سفر او تواجد ضمن انشطة اكاديمية
بشكل خاص الجزء الثاني من شهر اكتوبر فترة غير ايجابية بهالجوانب
مواليد ٢٧ 28 يوليو
عام ٢٠٢٠ بيحمل بالجزء الاول تحولات هامة على صعيد الانشطة الانشطة الاجتماعية و توسع دائرة المعارف و الصداقات العابرة او فرص التواجد ضمن انشطة مهنية او لها طابع ترفيهي بتطلب جهد عمل جماعي و تعاون
ممكن بعض التقلبات تضهر بالعلاقة العاطفية القائمة بسبب انشغالات بانشطة غامضة وراء الكواليس
فرصة لتطور ضمن علاقة صداقة الى حب و ارتباط معلن لمواليد ٢٨ يوليو
تطور هام بالجانب المرتبط باحد الابناء او الاحتفال بمولود جديد ضمن العائلة صيف عام ٢٠٢٠
الجانب المالي بيضهر تحسن ايجابي بمصادر دخل ثابتة من عمل يومي روتني او تحقيق مكاسب اضافية بانشطة غير معلنة او اعمال بانشطة غامضة روحانية
حظوظ ايجابية لمن يعمل بأنشطة مهنية ترفيهية او اعمال بتطلب موهبة فردية
تقلبات طوال اشهر العام بطبيعة العلاقة مع مسؤلي العمل او التعامل مع سلطات قانونية
تحول هام بالجزء الاول من العام لمواليد ٢٧ يوليو بالوضع الوظيفي ممكن ترقية مهنية و سهولة بالوصول الى مناصب عليا و التواجد ضمن دائرة القرار الوظيفي
من صيف عام 2020 تركيز الاهتمام رح يضهر بالجانب العائلي و اوضاع الاهل و تدعيم الروابط العائلية  تحسن ايجابي باوضاع الاهل المادية او توسع بعدد الاشخاص الي ممكن يشاركوا مساحة السكن
تحولات هامة على صعيد الممتلكات العقارية الثابتة
حظوظ ايجابية لمواليد ٢٨ للاستفادة نهاية العام بشراء او بيع عقار او الاستفادة المادية من انشطة مهنية بيتم القيام فيها داخل مكان السكن
ايضا ممكن تحقيق مكاسب دعوة قضائية لها علاقة بمشاكل مادية من الماضي او مرتبطة باوضاع سكن